Repository: ant1423/openwrt-addpack
Catalog: luci/applications/luci-app-mwan3/po/*/mwan3.po
Languages: zh_cn

source: Load Balancing
zh_cn: 负载均衡

source: Interface Status
zh_cn: 接口状态

source: Detailed Status
zh_cn: 详细状态

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Members
zh_cn: 成员

source: Policies
zh_cn: 策略

source: Rules
zh_cn: 规则

source: Hotplug Script
zh_cn: Hotplug脚本

source: MWAN Config
zh_cn: MWAN配置文件

source: Network Config
zh_cn: 网络配置文件

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障排除信息

source: MWAN Interface Live Status
zh_cn: MWAN负载均衡 接口状态

source: MWAN Interface Systemlog
zh_cn: MWAN负载均衡 系统日志

source: MWAN Detailed Status
zh_cn: MWAN负载均衡 详细状态

source: MWAN Interface Configuration
zh_cn: MWAN负载均衡 接口配置

source: Interface
zh_cn: 接口

source: MWAN supports up to 250 physical and/or logical interfaces<br />MWAN requires that all interfaces have a unique metric configured in /etc/config/network<br />Names must match the interface name found in /etc/config/network (see advanced tab)<br />Names may contain characters A-Z, a-z, 0-9, _ and no spaces<br />Interfaces may not share the same name as configured members, policies or rules
zh_cn: MWAN支持最多250个物理或逻辑接口。<br />MWAN要求所有接口必须在/etc/config/network中设定唯一的网关跃点。<br />“接口”必须与/etc/config/network中的接口名称匹配。(可查看“高级”选项卡)<br />名称允许包括A-Z、a-z、0-9、_ 但是不能有空格。<br />接口不应该与成员、策略、规则中的任意一个设置项使用相同的名称。

source: Tracking IP
zh_cn: 跟踪的IP地址

source: Tracking reliability
zh_cn: 最低IP回复数

source: Ping count
zh_cn: Ping计数

source: Ping timeout
zh_cn: Ping超时时间

source: Interface down
zh_cn: 接口断线

source: Ping interval
zh_cn: Ping间隔

source: Interface up
zh_cn: 接口上线

source: Errors
zh_cn: 错误

source: MWAN Member Configuration
zh_cn: MWAN负载均衡 成员配置

source: Members are profiles attaching a metric and weight to an MWAN interface<br />Names may contain characters A-Z, a-z, 0-9, _ and no spaces<br />Members may not share the same name as configured interfaces, policies or rules
zh_cn: “成员”用来设置每一个MWAN接口的跃点数（即接口优先级）和所占比重。<br />名称允许包括A-Z、a-z、0-9、_ 但是不能有空格。<br />成员不应该与接口、策略、规则中的任意一个设置项使用相同的名称。

source: Member
zh_cn: 成员

source: Weight
zh_cn: 接口比重

source: MWAN Interface Configuration -
zh_cn: MWAN负载均衡 接口配置 -

source: MWAN Member Configuration -
zh_cn: MWAN负载均衡 成员配置 -

source: Acceptable values: 1-1000. Defaults to 1 if not set
zh_cn: 接受1-1000的数值，如果不填写，默认值为1。

source: Currently Configured Interfaces
zh_cn: 当前已经配置好的接口

source: This IP address will be pinged to dermine if the link is up or down. Leave blank to assume interface is always online
zh_cn: MWAN将会通过Ping这些IP地址来确定接口是否上线。如果留空，则MWAN认为该接口永远在线（不建议这么做）。

source: Acceptable values: 1-100. This many Tracking IP addresses must respond for the link to be deemed up
zh_cn: 接受1-100的数值。这个设置项指定了当多少个IP地址能够连通时接口会被认为在线。

source: Interface will be deemed down after this many failed ping tests
zh_cn: 当Ping失败次数达到这个数值后接口会被认为断线。

source: Downed interface will be deemed up after this many successful ping tests
zh_cn: 当Ping成功次数达到这个数值后，已经被认为断线的接口将会重新上线。

source: This displays the metric assigned to this interface in /etc/config/network
zh_cn: 这里显示了这个接口在/etc/config/network中配置的跃点数。

source: MWAN Policy Configuration
zh_cn: MWAN负载均衡 策略配置

source: Policies are profiles grouping one or more members controlling how MWAN distributes traffic<br />Member interfaces with lower metrics are used first. Interfaces with the same metric load-balance<br />Load-balanced member interfaces distribute more traffic out those with higher weights<br />Names may contain characters A-Z, a-z, 0-9, _ and no spaces. Names must be 15 characters or less<br />Policies may not share the same name as configured interfaces, members or rules
zh_cn: “策略”把成员进行分组，告诉MWAN如何分配“规则”中使用这一策略的流量<br />拥有较低跃点数的成员将会被优先使用。拥有相同跃点数的成员把流量进行负载均衡。<br />进行负载均衡的成员之间拥有较高比重的成员将会被分配到更多流量。<br />名称允许包括A-Z、a-z、0-9、_ 但是不能有空格。名称应该在15个字符以内<br />策略不应该与接口、成员、规则中的任意一个设置项使用相同的名称。

source: Members assigned
zh_cn: 使用的成员

source: Policy
zh_cn: 策略

source: MWAN Policy Configuration -
zh_cn: MWAN负载均衡 策略配置 -

source: Member used
zh_cn: 使用的成员

source: Currently Configured Members
zh_cn: 当前已经配置好的成员

source: Last resort
zh_cn: 备用成员

source: When all policy members are offline use this behavior for matched traffic
zh_cn: 当策略中的所有成员都无法使用的时候,对使用该策略的流量使用这个操作.

source: MWAN Rule Configuration
zh_cn: MWAN负载均衡 通信规则配置

source: MWAN Traffic Rule Configuration -
zh_cn: MWAN负载均衡 通信规则配置 -

source: Rules specify which traffic will use a particular MWAN policy based on IP address, port or protocol<br />Rules are matched from top to bottom. Rules below a matching rule are ignored. Traffic not matching any rule is routed using the main routing table<br />Traffic destined for known (other than default) networks is handled by the main routing table. Traffic matching a rule, but all WAN interfaces for that policy are down will be blackholed<br />Names may contain characters A-Z, a-z, 0-9, _ and no spaces<br />Rules may not share the same name as configured interfaces, members or policies
zh_cn: “规则”基于IP地址、协议、端口把流量划分到指定的“策略”中。<br />规则按照从上到下的顺序进行匹配。除了第一条能够匹配一次通信的规则以外，其它规则将被忽略。不匹配任何规则的通信将会由系统默认路由表进行。<br />来自已知的网络的转发流量由系统默认路由表接手，然后MWAN从中匹配出相应的流量并转移到MWAN自己的路由表。但是所有被划分到一个无法使用的策略的流量将会无法正常进行路由。<br />名称允许包括A-Z、a-z、0-9、_ 但是不能有空格。<br />规则不应该与接口、成员、策略中的任意一个设置项使用相同的名称。

source: Policy assigned
zh_cn: 使用的策略

source: Currently Configured Policies
zh_cn: 当前已经配置好的策略

source: Source address
zh_cn: 源地址

source: Supports CIDR notation (eg "192.168.100.0/24") without quotes
zh_cn: 支持CIDR记法(例如"192.168.100.0/24") 不含引号.

source: Source port
zh_cn: 源端口

source: Destination address
zh_cn: 目标地址

source: Destination port
zh_cn: 目标端口

source: Protocol
zh_cn: 通信协议

source: View the contents of /etc/protocols for protocol descriptions
zh_cn: 请查看 /etc/protocols 获取可选协议详情.

source: Sticky
zh_cn: 粘滞模式

source: Traffic from the same source IP address that previously matched this rule within the sticky timeout period will use the same WAN interface
zh_cn: 在设定的"粘滞延时"内匹配该规则的来自同一源IP地址的流量将会使用同一个WAN出口.

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Sticky timeout
zh_cn: 粘滞延时

source: IPset
zh_cn: IPset列表名称

source: Name of IPset rule. Requires IPset rule in /etc/dnsmasq.conf (eg "ipset=/youtube.com/youtube")
zh_cn: 匹配IPset规则列表名称.

source: unreachable (reject)
zh_cn: 拒绝该流量

source: blackhole (drop)
zh_cn: 丢弃该流量

source: default (use main routing table)
zh_cn: 使用系统默认路由表

source: May be entered as a single or multiple port(s) (eg "22" or "80,443") or as a portrange (eg "1024:2048") without quotes
zh_cn: 可以输入一个或多个端口(例如"22"或者"80,443") 或者是一个端口范围(例如"1024:2048")不含引号

source: Seconds. Acceptable values: 1-1000000. Defaults to 600 if not set
zh_cn: 单位为秒.支持1~1000000的数值.留空则使用默认值600秒.

source: This section allows you to modify the contents of /etc/hotplug.d/iface/16-mwancustom<br />This is useful for running system commands and/or scripts based on interface ifup or ifdown hotplug events<br /><br />Notes:<br />The first line of the script must be &#34;#!/bin/sh&#34; without quotes<br />Lines beginning with # are comments and are not executed<br /><br />Available variables:<br />$ACTION is the hotplug event (ifup, ifdown)<br />$INTERFACE is the interface name (wan1, wan2, etc.)<br />$DEVICE is the device name attached to the interface (eth0.1, eth1, etc.)
zh_cn: 重置hotplug脚本

source: This section allows you to modify the contents of /etc/config/mwan3
zh_cn: 本部分允许您修改 /etc/config/mwan3

source: This section allows you to modify the contents of /etc/config/network
zh_cn: 本部分允许您修改 /etc/config/network
